Prima pagină : Ovaz : Ovăz cu Merișoare și Cocos [De Post]

Ovăz cu Merișoare și Cocos [De Post]


Fără zahăr adăugat, conservanți, coloranți.

Lapte de migdale preparat în laboratorul nostru.

Livrare la rece în toată România.

Fără ambalaje de plastic.

100% ingrediente naturale.

Perfect pentru micul dejun sau masa de prânz.


About this flavour

Fulgi de cocos crocanți și merișoare pentru că ne plac contrastele și vrem să te surprindem cu fiecare sortiment Ohvăz. Acest sortiment are un gust echilibrat, nu foarte dulce. Sus vei găsi un topping ușor acrișor, făcut din vișine proaspete și puțină miere românească.