Giorgiana Popa-Geambasu

"Am avut oportunitatea de a degusta deliciile de la Ohvăz, și pot spune, cu toată sinceritatea, ca mi-au depășit așteptările. Toate produsele sunt foarte sățioase, puțin calorice și fără zahăr, ceea ce le face gustarea ideală, indiferent că este luată dimineața sau oricând, în cursul zilei. Favoritul meu e sortimentul cu ovăz, merișoare și cocos, datorită faptului că aroma ușor acrișoară a merișoarelor se îmbină în mod armonios cu textura cremoasă a ovăzului și a fulgilor de cocos. Cu siguranță voi rămâne fidelă acestui brand."